[음악: '성스러운 아이돌' 주제곡]
[반주 소리]
왜 시작을 안 하시지?
형님 목소리가 안 나오나 봐요
(스태프1) 왜 그러지?
분명 무대 올라가기 전까지
아무 문제없었는데?
(달) 목소리가 안 나오신다고요?
선배님이 노래를 못 부르면 끝이에요
아...
일단 무대 중단시켜 주세요
제가 따뜻한 물 가져올게요
(스태프1) 네, 네
(램브러리) 흑마법이다
언제 마왕이...
당장 이 흑마법을 치유해야 한다
하지만 지금 내게
그만한 신성력이 남아 있을까
[흥미로운 음악]
(우실) 너 저번에 보니까
이런 거 좋아하는 거 같더라
(램브러리) 아니, 이 귀한 것을
(달) 신경 써 주셔서 감사합니다만
우연우 씨가 저혈당이 있어서요
죄송합니다
단 거 많이 먹으면
위험할 수도 있어서요
(램브러리) 안 위험합니다
또 쓰러지고 싶어요?
(우실) 내, 내 손
중간에 꼈, 꼈어요
(달) 아, 죄송합니다
(우실) 손 빼고
[어두운 음악]
(마왕) 이대로 무대 끝나면
김무록한테 연락해서
전에 말해 뒀던 대로
우연우 아이돌 생명 끊어 놓으라 그래
왜 물리적인 방법은
쓰지 않는 겁니까?
어쨌든 저희는
대신관을 죽여야 하지 않습니까?
뭐 물론
바로 죽여 버릴 수도 있겠지
(마왕) 그런데
그러면 공포를 느낄 시간이
너무 짧잖아
램브러리가 충분히 느끼게 해 줘야지
자기가 죽어가고 있다는
그 공포를
(램브러리) ♪ 약속해요 이 순간이 ♪
♪ 다 지나고 ♪
(램브러리) 후렴구가 나오기 전까지
선우실 선배님의 목을 치유해야 한다
안 그럼 이 무대는 실패할 것이다
(램브러리) ♪ 모든 걸 버리고 ♪
♪ 그대 곁에 서서 ♪
♪ 남은 길을 가리란 걸 ♪
[관객들의 웅성거리는 소리]
[달의 한숨]
이건 또 언제 먹었대
(램브러리) ♪ 인연이라고 하죠 ♪
[관객들의 환호]
♪ 거부할 수가 없죠 ♪
어떻게 된 거예요?
왜 무대 중단 안 시켰어요?
(스태프1) 어, 지금 무대를
중단시킬 상황이 아니에요
(램브러리) ♪ 내 생에 이처럼
아름다운 날 ♪
♪ 또다시 올 수 있을까요 ♪
(우실) ♪ 고달픈 삶의 길에 ♪
[관객들의 환호]
♪ 당신은 선물인걸 ♪
♪ 이 사랑이 녹슬지 않도록 ♪
♪ 늘 닦아 비출게요 ♪
(램브러리) 아직 신성력이 부족한가
[관객들의 환호]
[관객들의 환호-계속]
[램브러리, 우실의 애드리브]
[관객들의 환호]
(우실) ♪ 운명이라고 하죠 ♪
(함께) ♪ 거부할 수가 없죠 ♪
♪ 내 생에 이처럼 아름다운 날 ♪
♪ 또다시 올 수 있을까요 ♪
♪ 하고픈 말 많지만 ♪
(스태프2) 어? PD님
지금 실시간 시청자 수가
80만 명이 넘었어요
(김 PD) 뭐?
(스태프2) 이거 잘하면
100만도 가겠는데요
(함께) ♪ 먼 길 돌아 만나게 되는 날 ♪
♪ 다신 놓지 말아요 ♪
♪ 나를 놓지 말... ♪
♪ 아요 ♪
[관객들의 환호]
[스태프1의 환호]
(관객들) 선우실! 우연우!
선우실! 우연우!
[우실의 헛기침]
(MC) 형, 목 괜찮아요?
아까 왜 그랬던 거예요?
(우실) 그러니까, 그러게 말이야
아, 왜 그러지?
- 아, 깜짝이야
- 아직 목이 안 좋으십니까?
[흥미로운 음악]
[우실의 한숨]
(우실) 아잇!
너 말이야, 너 아까부터 자꾸
내 몸을 만지는데
하지 마, 괜찮아
나 아무 이상 없어
그러지 마
야, 뭐 이상 있어?
봐 봐
왜 부끄러워하세요
내가 언제 부끄러워했어, 인마
(우실) 이씨
[램브러리의 한숨]
(달) 혹시...
의도한 거예요? 아까 무대?
무엇을 말이냐?
(달) 아...
아니에요
어쨌든 잘했어요
조회 수랑 좋아요 수가
압도적으로 높아요
이번에는 분명
우연우 씨가 1등 할 거예요
그랬다니 다행이구나
왜 그래요? 무슨 일 있어요?
선우실 선배님 목에서
흑마법이 느껴졌다
[어두운 음악]
분명 마왕의 짓인데
이리도 가까이 접근해 있었다니
갑자기 또 왜 마왕 타령이에요
[램브러리의 한숨]
(마왕) 선우실이랑 우연우랑
왜 무대에서 연애하고 있냐?
선우실, 우연우 결혼해라
남의 사랑은 너무 재밌어
더 큰 대한민국 보기 좋네요
반응이 너무 좋습니다, 마왕님
반응이 좋으면 안 되지 않습니까?
[마왕의 헛웃음]
램브러리 이거
은근히 미친놈이었네?
[휴대 전화 진동음]
(김 PD) 아, 예, 예, 부회장님
아, 저기, 그게...
지금 이게 우연우가 반응이
너무 좋아서요
바로 하차시킬 순 없을 것 같습니다
예, 아무래도 저희가 편집하는 데
한계가 좀 있어서
저, 부회장님
그렇다면
이런 식으로 하면 어떨까요?
우연우가 인기를 얻기 위해서
선우실을 꼬셨다
[익살스러운 음악]
선우실을 유혹해 놓고서
2차 경연이 끝나자마자 바로 찼다
아잇, 하필 생각을 해도 또
그냥 직접 나서는 건 어떻습니까?
(부하) 마왕님께서
나서는 게 힘드시다면
제가 직접
대신관을 죽이겠습니다
[어두운 음악]
재미가 없다니까?
그냥 죽이는 거 말고
더 재미있는 방법을 써먹어 보자고
[어두운 음악-계속]
(달) 어?
왜 불이 꺼져 있지?
아무도 없나?
(캐시) 그러게요
피곤한데 꼭 사무실로 오라더니
[사람들의 환호]
(사람들) 서프라이즈!
[따듯한 음악]
(직원들) 우와
(선자) 축하해, 축하해!
잘했어, 연우야!
아주 잘했어!
[선자의 옅은 웃음]
(램브러리) 으으, 왜 이러느냐
무대 영상 조회 수가 얼마인지 알아?
[휴대 전화 진동음]
자그마치 300만이야, 300만!
(선자) 게다가 실시간 검색어 1위에
화제성 1위야, 네가
[사람들의 환호]
(캐시) 나도 오늘 경연했는데
차별 쩔어
[사람들의 환호]
(직원) 대표님
지금 우 PD한테 연락이 왔는데요
와이드애니멀을
뮤직뮤직에 출연시키고 싶답니다
다음 주 스케줄 되냐고 하는데요
(선자) 우 PD가?
[선자의 헛웃음]
언제는 절대 안 부른다고 하더니
달 씨, 다음 주 스케줄 어떻게 돼?
(달) 어...
다음 주 단체 스케줄은 없지만
안무 연습할 시간이 촉박할 것 같은데
장 팀장
된다 그래
[잔잔한 음악]
(선자) 안무 연습이야 뭐
안 틀릴 정도로만 하면 되지, 뭐
(직원) 알겠습니다
[직원의 웃음]
(선자) 아, 그리고
연우는 어찌 하라면은
- 배우로 데뷔할 수 있겠다
- 배우?
(선자) 너 드라마
캐스팅 제의 들어왔어!
아니, 저번에 배우 할 생각
없다 하지 않았느냐
아, 거 자식 딱딱하게 굴기는
(선자) 아, 좋은 게
좋은 거야, 인마!
너 드라마 잘 생각해
오늘 연우랑 캐시 정말 수고했고
축하한다!
[사람들의 환호]
수고했어, 수고했어
아, 달 씨
차 빨리 빼고 애들 쉬게 해
- 그리고 내가 카드 줬지?
- (달) 네!
(선자) 자, 맛있는 거 듬뿍듬뿍 막
아, 너희 술 안 돼, 알지?
절대 안 돼
맛있게 많이 먹어
[사람들의 환호]
(MC) 지금부터 2차 경연
생방송 투표 수와 함께
순위를 발표하겠습니다
이번 2차 경연은
투표 마감 시간까지
엄청난 접전이 펼쳐졌는데요
점수를 산출해 보니
아주 예상치 못한 결과가 나왔습니다
아마 충격적인 결과일 수도 있습니다
어떤 팀의 무대 실시간 시청자 수가
100만 명에 달했지만
투표 수는
그에 훨씬 미치지 못했습니다
그러니 다들
끝까지 긴장의 끈을
놓지 말길 바랍니다
자, 그럼 순위 발표하겠습니다
총 득표 수
89만 2,245표를 받은 1위는!
축하드립니다
선우실, 우연우 팀
[사람들의 박수]
(사람들) 축하드려요
(MC) 네, 두 분
앞으로 나와 주세요
(램브러리) 선배님, 저 일어나도...
(MC) 네, 2차 경연에서
1위를 하며
생존에 성공한 우연우 씨
소감이 어떠십니까?
[흥미로운 음악]
아, 다행입니다
이제 1등을 했으니
신분이 상승됐을 거라 믿습니다
(램브러리) 더욱더 신분을 상승시켜
방송국 귀족
고위층까지 만날 수 있도록...
아, 죄송합니다
너무 기뻐서 그랬던 것 같습니다
[MC의 어색한 웃음]
(MC) 우연우 씨 정말
특이한 분이시네요
그럼 4위 발표하겠습니다
- (우실) 야, 뭐라는 거야
- (램브러리) 네?
소감을 얘기해야 될 거 아니야
제 소감입니다
이상한 소리를 하면 어떡해
저 정말 기뻐서
한 소감입니다, 선배님
[우실의 한숨]
[어두운 음악]
(램브러리) 죄송합니다
(댓글1) 정신 오빠
우연우랑 선우실 정말 사귀어요?
(댓글2) 우연우랑
같이 찍은 사진도 올려 줘요
(댓글3) 오빠
우연우 실물 어때요?
(정신) 우연우, 우연우
왜 다들 그렇게
우연우 얘기만 하고 지랄이야!
(매니저) 정신아
(정신) 장난해?
왜 내가 3등인데?
3차에서 떨어지게 생겼잖아
아니야, 정신아
너 절대 안 떨어져, 걱정하지 마
내가 지금 3등을 했는데
어떻게 최종 1등을 해!
게다가 지금 우연우만 뜨고
완전 난 잊혀졌잖아, 어?
(정신) 우연우 개같은 자식!
아우씨!
[휴대 전화 진동음]
[정신의 가쁜 숨소리]
여보세요?
(마왕) 오정신 씨 맞습니까?
나 신조운이라고 합니다
[어두운 음악-계속]
(마왕) ♪ 인연이라고 하죠 ♪
♪ 거부할 수가 없죠 ♪
[마왕의 헛웃음]
(마왕) 가사 좋네
[맴버들의 인사]
- (해결) 안녕하세요?
- (안무가) 에이, 어서 와
에이
에이, 밥은 먹었어?
- (정서) 네, 먹고 왔습니다
- (해결) 식사하셨습니까?
(안무가) 아이, 난 잘 먹었지
좀 이따 맞춰 볼 거니까
잠깐 몸 풀고 있자
- (함께) 네, 알겠습니다
- (안무가) 나 안무 정리하고 있을게
(램브러리) 달 매니저
뮤직뮤직에 나가기 위해서
춤 연습을 하는 것이냐?
(달) 네, 맞아요
그럼 그 뮤직뮤직에도
순위라는 것이 있던데
그곳에서도
1등을 해야 하는 것이냐?
[달의 한숨]
(달) 아니요
와일드애니멀은
음원 순위도 낮고 팬 수도 적어서
음방 1위는 무리예요
[램브러리의 혀 차는 소리]
(램브러리) 아직도 망돌이란 거구나
뮤직뮤직에서 1등을 해서
방송국 귀족이란 자들을
만나려나 싶었건만
방송국 귀족이요?
설마 아직도
마왕 생각하는 거예요?
(램브러리) 어, 그게 아니라...
어서 망돌을 벗어나 보려고
뭐든 쉽게 되는 건 없어요
주어진 일부터 성실히 잘해야죠
(달) 어? 방송국 윗분들 만나서
단번에 뜰 생각하지 말고
달 매니저
[익살스러운 효과음]
[부드러운 음악]
2차 경연이 끝난 뒤로
유독 나한테 쌀쌀맞은 것 같은데
[달의 헛기침]
(달) 전 와일드애니멀
매니저니까요
우연우 씨만 특별 대우해 줄 순 없죠
자
얼른얼른 가세요
연습하러 가요
농땡이 피우지 말고
[안무가의 박수]
(안무가) 자, 연습 시작합니다!
(함께) 네
(안무가) 자, 서 봐
- 음악 간다
- (함께) 네
[음악: 와일드 애니멀 '전하지 못한 말']
(안무가) 야, 잠깐만
연우
너 뭐 해?
난 춤을 모른다
(태인) '모른다'는 반말이고
(정서) 아, 연우가 머리를 다쳐서
안무를 다 까먹었어요
(안무가) 뭐?
왜 말 안 했어?
[안무가의 한숨]
처음부터 가르쳐야 되잖아
시간도 없는데
아, 연우 너 앞으로 나와 봐
- 나머지는 우선 쉬고
- (함께) 네
(안무가) 빨리 나와 봐!
자, 보여 줄 테니까 잘 보고 따라 해
봐 봐
후, 후, 후, 하!
쿵, 쿵, 하, 하
- (램브러리) 다시
- (안무가) 네? 아, 아니, 뭐?
아, 알았어, 잘 봐
[흥미로운 음악]
원, 투, 스리, 포
우선 여기까지
해 봐
(램브러리) 후, 하, 하
(안무가) 아니, 아니, 아니, 아니
골반 그렇게
막무가내로 막 휘두르지 말고
절도 있게
봐 봐, 하, 하!
해 봐
(램브러리) 하! 하!
(안무가) 아니, 연우야
아니...
[안무가의 옅은 한숨]
느낌 있게
잘 봐
바운스, 바운스
(램브러리) 오!
오, 좀 비슷하지 않느냐?
(안무가) 아니, 아니, 아니, 연우야
너 춤 잘 췄잖아
너 왜 이래!
골반 똑바로 안 움직일래?
왜 이리 엉덩이에 집착을 하느냐?
(램브러리) 엉덩이를 그리 흔들면
음탕해 보이거나 숭해 보인다
[안무가의 헛웃음]
그게 이번에
너희 와일드애니멀 콘셉트예요
섹시 수컷
섹시 수컷?
(안무가) 연우 너 안 되겠다
연우 너 특훈이야
빨리 해 봐
[흥미로운 음악-계속]
[램브러리의 한숨]
(안무가) 아니, 아니
아니야, 아니야
뭐 해, 집중해!
어, 어, 하고 있다
하거라, 하거라
(안무가) 빨리 해 봐, 해 봐
골반 튕겨
(달) 아, 네, 여보세요?
(안무가) 섹시하게
(램브러리) 어
이게 안 돼
- (안무가) 자꾸 왜 반말이야
- (램브러리) 너무 어렵다
(안무가) 왜 이래
[램브러리의 한숨]
- (해결) 형 오늘 밥 뭐 먹어요?
- (램브러리) 나와
[해결의 신음]
나와라
[램브러리의 한숨]
(달) 식사하세요
수고하셨습니다
- (정서) 감사합니다
- (달) 여기요
- (해결) 감사합니다
- (달) 네
[흥미로운 음악]
(램브러리) 이거 아니다
이거 아니야
(달) 아, 그거 아니에요
- 여기
- (램브러리) 아, 놀랐잖느냐
[닭 울음소리 효과음]
오늘 왜 고기가 한 덩이뿐이냐!
스케줄 있으니까 관리해야죠
(달) 맛있게 드세요
(램브러리) 이러다 영양실조 걸리겠다
영양실조!
(태인) 아씨, 엄살은
한 동작만 계속하더만
야, 나였으면 땀도 안 흘렸어
(정서) 연우야
너 왜 그 간단한 동작을 못해?
너 그래도 춤은 잘 췄잖아
맞아요
연우 형 골반 완전 날라다녔는데
음탕한 소리 좀 그만하거라
엄연히 신을 모시는 몸이거늘
(램브러리) 골반이 뭐냐, 골반이
(정서) 신?
[의미심장한 음악]
(연우) 홍우대대에
들어가기만 하면 돼
거기에서 신만 만난다면
[연우의 한숨]
(정서) 아, 연우야, 네 거
뮤직뮤직 때 놓고 갔더라
네가 안 찾는 거 같아서
나도 주는 거 까먹고 있었다
나한테도 이런 게 있었구나
[정서의 옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
(램브러리) 이렇게 하면 되던데
(해결) 형, 폰을 켜야죠
줘 봐요
[휴대 전화 전원음]
됐다
(램브러리) 음...
(연우여누) 밥은 잘 챙겨 먹고 있어요?
오늘도 너무 예쁘고 장한 우리 연우
곧 있으면 컴백하는 우리 연우 때문에
매일 행복해요
분명히 잘될 거예요, 걱정 마
이렇게도 정성스러운 신도가 있었다니
(램브러리) 해결아
답장을 보내고 싶은데
어찌 해야 되느냐?
[해결의 한숨]
여기에 내용 적고 전송 누르면 돼요
(램브러리) 음...
[흥미로운 음악-계속]
답...
장...
이...
늦...
었, 어?
[램브러리의 한숨]
(연우) 나는 너만의 유니콘
달려갈게, 이히히힝
이마뿔로 심장을 쿡
(램브러리) 이거?
이거 내 목소리 아니냐?
[익살스러운 음악]
- (연우) 나는 너만의 유니콘
- (램브러리) 오!
(달) 어...
- (연우) 이마뿔로 심장을 쿡
- (달) 소리가...
소리가...
(연우) 나는 너만의 유니콘
(달) 어...
(연우) 이마뿔로 심장을
나는 너만의...
나는, 나는, 나는, 나는, 나는
나, 나, 나, 나
나, 나, 나, 나, 나...
(달) 아, 아!
아, 아!
연우 씨
아, 뭔가 제가 할 말이 있는데요
우연우 씨, 우연우 씨
우연우 씨
자, 잠시만 제가 할 말이 있어서요
잠깐만 나와 주세요, 잠깐만
잠깐 잠시만
(램브러리) 우연우 목소리가 들린다
일종의 소환술이 아니냐
(달) 잠깐만 나와 보세요
맛있게 드세요
왜 이러느냐?
그거, 그만 보내요
그거 보내면 우연우의 목소리가
들리지 않느냐?
(램브러리) 우연우를 다시 돌아오게
할 수 있는 방법일 수도 있다
그냥 알림음이에요
메일이 왔다는 그냥 신호라고요
(램브러리) 아, 그런 거냐
그런데 그 신호가
왜 달 매니저의 핸드폰에서 울리느냐?
설마
달 매니저가 연우여누인 것이냐?
[흥미로운 음악]
[달의 어색한 웃음]
아니에요, 참...
가서 확인을 해 보자꾸나
(달) 아, 맞아요
맞아요, 맞아요
내가 연우여누예요, 그러니까
그 메일 좀 그만 보내요, 제발
이거 아주 놀랍구나
달 매니저가 우연우에게
이리도 열렬했다니
[달의 한숨]
진짜 아무한테도
말하면 안 돼요, 정말
[달의 한숨]
(램브러리) 이게 이유였어
달 매니저가 우연우를
그리도 소중히 생각하는 이유가
사랑이었어
[띵 울리는 효과음]
- 사랑이요?
- 하아, 내가 몰랐다
달 매니저가 우연우를
사랑하고 있을 줄이야
(램브러리) 아! 내가 돌아가기 전에
달 매니저와 우연우를
꼭 맺어 주고 가마
[달의 당황한 웃음]
아니에요, 아니에요
그런 게 아니에요
그런 마음이 아니에요
달 매니저는
우연우를 사랑하지 않는 게냐?
(달) 아니, 그...
그런 게 아니라 그걸...
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
사랑하는 게야
[달의 놀란 숨소리]
(달) 아...
그게 아니라
팬이에요
우연우 씨
팬
(램브러리) 팬?
내가 팬이라는 건 정말 절대로
절대 말하면 안 돼요, 절대로
왜 말하면 안 되는 것이냐?
아, 그거야...
내가 팬이란 게 알려지면
분명 말도 많이 나올 거고
(달) 우연우 씨한테 제가
피해를 끼칠 거예요
[음악: '성스러운 아이돌' OST-계속]
애틋하구나
(달) 아, 진짜
그런 거 아니라니까
어쨌든 약속해요
절대 말 안 하기로
저도 절대 티 안 낼게요
(램브러리) 티 내도 된다
어느 누가 사랑하는 마음을 가지고
뭐라 하겠느냐
아, 진짜
그런 거 아니라니까, 정말
[다가오는 발걸음]
(달) 대표님께서 지시한 거니까
그렇게 하시면 됩니다
(정서) 야, 우연우
핸드폰 좀 흘리고 다니지 마라
[휴대 전화 알림음]
(정서) 씻고 나와, 씻고
(해결) 몰라
[해결의 지친 숨소리]
[램브러리의 한숨]
(램브러리) 이상하구나
우연우는 한 번도 가족이나 친구에게
연락한 적이 없다
사적으로 아는 사람이
한 명도 없는 것인가
아, 그런데
홍우대대는 무엇인가?
[정서의 헛기침]
야, 우연우
너 전에 종교 얘기했던 거 기억나?
(램브러리) 종교?
전에 이 세상에
종교가 몇 개 있는지 물어봤었지
아니, 그거 말고 홍우대대 말이야
[의미심장한 음악]
너 홍우대대 들어가는 거
성공한 거야?
그게 무슨 소리냐?
홍우대대에 들어가다니?
네가 전에 홍우대대에 간다
그랬었잖아
기억 안 나?
(정서) 너 거기 갔다 온 뒤로
갑자기 변했어
잘 추던 춤은 못 추고
갑자기 노래는 겁나 잘하고
홍우대대가 정확히 무슨 종교냐?
나도 잘 모르지
(정서) 애초에 알려진 것도 없고
너한테 들은 게 다야
톱급 연예인들이랑 사회 고위관계자들만
들어갈 수 있는 비밀 종교 집단?
아!
그리고 무슨 문양 같은 게
있었던 것 같은데
그, 아씨...
[의미심장한 음악-계속]
(정서) 야, 여기, 여기
(램브러리) 레드린 님의 기호다
(정서) 알아보겠어?
야, 너 진짜
홍우대대에 들어간 거야?
아, 거기서 너한테 뭘 어떻게 했길래
이렇게 변한 거야?
홍우대대에 대한
모든 정보를 알려다오
모두
(정서) 배우 맹우신이
홍우대대 소속이라는 것만
너한테서 들었던 것 같은데
30대 톱배우 선호도 1위
(램브러리) 스타성과 연기력을
모두 갖춘 흥행 수표
오!
뮤직뮤직 진행을 맡고 있구나
[램브러리의 한숨]
우연우 씨, 핸드폰 그만해요
(달) 다크서클이 더 진해져요
아, 이것만 보고 그만하마
(정서) 아니, 도대체
며칠째 이러고 있는 거야
너 그거 스마트폰 중독이야
이 대신관은 중독에 면역이 있으니
걱정하지 말거라
맹우신이 나오는 영상만
다 보고 끌 것이다
흥, 맹우신 영상
몇만 개는 더 있을 텐데
[태인의 한숨]
무슨 초딩 키우는 것도 아니고
진짜 씨...
(달) 아니, 갑자기 왜 맹우신한테
빠진 거예요?
[정서의 한숨]
(정서) 안 되겠어, 폰 줘
(램브러리) 에헤이
(램브러리) 아니, 아니, 그런데 왜 자꾸
이런 영상이 뜨는지 모르겠다
나랑 선우실 선배님을
연인처럼 만들어 놓고
(캐시) 어? 으휴
꼬박꼬박 싫어요를 누르는데
왜 안 없어지는 건지 모르겠네
야, 그거 싫어요를 왜 눌러
그게 얼마나 좋은 건데
- (캐시) 줘 봐, 줘 봐, 줘 봐
- (램브러리) 아, 아이
(캐시) 아, 줘 봐
나 한번 볼게, 볼게, 줘 봐
(정서) 아, 그만해, 빨리 줘
[휴대 전화 전원음]
(램브러리) 에헤이
에이, 꺼졌구먼
- (캐시) 내 걸로 봐야지
- (램브러리) 아, 정서야
충전 좀 해다오
(정서) 충전은 무슨
스케줄 끝날 때까지 압수야
쩨쩨하구먼
(정서) 다크서클이 진하면
카메라에 불쌍하게 나오는 거 몰라?
(태인) 아, 형, 그냥 냅둬
우리 원래 불쌍하잖아
우리한테 팬이 있어
인기가 있어
(해결) 아, 형, 좀
- (태인) 뭐
- (해결) 좀
거 혹시 먹을 거 있느냐?
(함께) 그만
[흥미로운 음악]
(캐시) 아잇...
[램브러리의 한숨]
[태인의 한숨]
(달) 예, 이쪽으로 가시면 됩니다
(해결) 네
(팬1) 연우 오빠!
연우 오빠 팬이에요!
싱서사이벌 잘 보고 있어요
(팬2) 저도요
오빠 완전 잘생겼어요
(팬3) 진짜 너무 잘생겼어요
실물 미쳤다, 진짜
어린 신도들이
마음 씀씀이가 넉넉하구나
[팬들의 환호]
(팬1) 어떡해, 너무 귀여워
말투 완전 특이해, 우리 오빠
연우 오빠, 2차 경연 무대
진짜 많이 돌려 봤어요
(팬3) 선우실이랑
너무 잘 어울려요, 오빠
그런 말하지 말거라
(해결) 우리 팬인가 봐요
(달) 와 주셔서 감사합니다
그런데 저희 스케줄이 있어서요
예, 가 봐야 됩니다
(팬들) 어우, 가지 마요, 오빠
(해결) 좋겠다
(팬1) 오빠, 가지 마요!
[팬들의 환호]
(램브러리) 병에 걸렸구나
[신비로운 음악]
저희 이제 가 봐야 해서요, 예
(달) 감사합니다, 감사합니다
가 보셔야 돼요
[팬들의 아쉬운 숨소리]
(팬들) 가지 마요!
(팬1) 파이팅!
(팬2) 파이팅!
아, 그만 가 보거라
가 봐
(램브러리) 내 거 내놓거라!
[어두운 음악]
(저승사자) 폐하, 급히 보고드릴 것이
있사옵니다
생사부에 적혀 있던 인간의 수명이
또 바뀌었습니다
(염라대왕) 뭐라?
누가 감히 천명에
손을 댄단 말이냐?
명을 내리겠다!
감재 사자는 지금 즉시
지상으로 가
천기를 어지럽히는
그 방자한 자를 잡아오너라!
[비장한 음악]
(스태프3) 연우야, 수고했어
(램브러리) 아
오, 하루 종일 하는 이유가 있구나
(달) 완벽한데요
(스태프3) 다음 캐시
[흥미로운 음악]
이거 안 불편해요?
(해결) 괜찮아요
아, 이 문 뒤에는 뭐가 있으려나
[램브러리의 한숨]
(램브러리) 맹우신이 어디에 있을까
(광현) 누구세요?
(램브러리) 안녕하십니까?
(광현) 누구...
(램브러리) 안녕하십니까
맹우신 선배님?
[우신의 한숨]
(우신) 또 왔네, 우연우
저희가 전에 만난 적이 있습니까?
자, 이제
됐고, 됐고, 됐고, 됐고
(달) 어?
정서 씨
우연우 씨 어디 갔어요?
어? 여기 있던 거 아니었어요?
(정서) 얘들아, 연우 어디 갔어?
(해결) 몰라요
(정서) 아씨...
촬영장에 무작정 찾아왔다가
쫓겨났었잖아
(우신) 왜 기억 안 나는 척하지?
아, 그랬습니까?
그랬습니까?
(우신) 얼씨구
[우신의 한숨]
앞으로는 영원히
찾아오지 않았으면 좋겠는데?
불쾌해
선배님이 소속해 계신 종교에
들어가고 싶습니다
- (우신) 뭐?
- (램브러리) 홍우대대요
그 종교의 신을 만나고 싶습니다
자꾸 똑같은 얘기하네
야, 너 머리 다쳤니, 응?
(우신) 내가 그때 분명히 얘기했지?
우연우 너는 급이 안 된다고
급이요?
그러니까 홍우대대에 망돌은
필요가 없거든
(우신) 정 들어오고 싶으면
급부터 한번 높여 보든가
그런데 그런 일은 없겠다, 어
[우신의 코웃음]
[흥미로운 음악]
내 말귀 알아먹었으면
좀 나가 줬으면 하는데
- 광현아
- (광현) 예, 형
(우신) 아니, 내보내라고
(광현) 아, 나가 주세요
- (램브러리) 말귀를...
- (광현) 다 알아들으셨어요
- (램브러리) 다 못 알아...
- (광현) 아, 괜찮으세요
(광현) 안녕히 가세요
[익살스러운 효과음]
(램브러리) 아니, 선배...
[램브러리의 한숨]
급을 올리라니
그게 무슨 말인가
헛수고를 한 것인가
[흥미로운 음악-계속]
(램브러리) 이곳은...
[의미심장한 음악]
(램브러리) 마왕을 봤던 곳이다
안녕하십니까?
나를 기억합니까?
(보안요원) 아!
저번에 와서 난리쳤던 그분?
오우...
아이돌이었어요?
[익살스러운 음악]
그걸 이제 아셨습니까?
(보안요원) 아, 예
(램브러리) 아, 아무튼
그럼 제가 붙잡으려 했던 자도
기억이 나십니까?
예? 누구를 말하는 건지...
(램브러리) 짧은 머리에 키가 크고
흰색 옷을 입었던 자 말입니다
그자가 이곳에
또 온 적이 있습니까?
짧은 머리에
키가 큰...
남자가 워낙 많아서 모르겠는데요
[램브러리의 한숨]
(램브러리) 잠시 실례 좀
(보안요원) 아, 네
[흥미로운 음악]
(보안요원) 오우...
그림 잘 그리시네
(램브러리) 자, 이제
기억이 좀 나십니까?
(보안요원) 그런데 이게 뒷모습인데
얼굴은 보지 못했지만
아마 눈에 살기가 흐르고
매우 악랄하게 생겼을 겁니다
아, 눈에 살기가 흐르고
악랄한...
아, 도저히 모르겠는데
(달) 여기에서 뭐 해요?
한참 찾았잖아요
여기서 뭐 했던 거예요?
(램브러리) 아, 그...
거 오랜만에 만나서
안부 인사 좀 나누고 있었다
[램브러리의 어색한 웃음]
(달) 저거...
(램브러리) 가자
아, 만나서 반가웠네
또 보자꾸나
어, 너 선물이다
[엘리베이터 도착음]
또 마왕 찾으러 다녔던 거죠?
(램브러리) 아니다
[달의 한숨]
말없이 사라져서 미안하구나
(달) 아니에요
지금 우연우 씨는 현실에서
도망치고 싶어 한다는 거 알고 있어요
유명하지 않은 아이돌보다는
마왕과 싸우는 대신관 램브러리가
되고 싶은 거겠죠
그런데요
지금 우연우 씨가
싱서바이벌에서 잘해서
관심 많이 받고 있잖아요
팬들도 생기고
스케줄도 들어오고
전이랑 많이 달라졌는데
우연우 씨는 좋지 않아요?
그러니까...
돌아오면 안 돼요?
[아련한 음악]
미안하구나
그리 해 줄 수 없어서
의도한 바는 아니지만
어쩌다 우연우와 몸이 바뀌게 돼서
사랑하는 둘의 사이를
갈라놓은 것 같아
(램브러리) 안타깝고 미안한 마음이다
달 매니저
[흥미로운 음악]
(달) 또, 또!
그런 거 아니라고 했죠?
왜 자꾸 사람 놀려요
놀리는 거 아니다
어찌 사랑하는 마음을 가지고
놀리겠느냐
아, 진짜 그런 거 아니라고
한 번만 더 그 말
꺼내기만 해 봐요, 진짜
[엘리베이터 도착음]
(달) 내려요
[달의 한숨]
(램브러리) 아, 달 매니저
(달) 왜요
(램브러리) 급이 안 된다는 게
무슨 뜻이냐?
(달) 그건 왜요?
(램브러리) 맹우신 선배님이 나보고
급이 안 된다면서
급을 올려오라 하셨다
뭐라고요?
(달) 아무리 맹우신이라도
말을 그렇게 하면 안 되죠!
어쩐지 기분이 나쁘더니
급이 안 된다는 게
안 좋은 뜻이지?
사람 밑으로 보고 무시하는 거죠!
(달) 우와, 자기도 뜬 지
얼마 안 됐으면서
[흥미로운 음악]
진짜 와, 어이없네, 와!
앞으로 또 그렇게
말하는 사람 있으면
나한테 꼭 말해요, 알았죠?
달 매니저
나도 떠야겠다
뜨기 위해서는
어떻게 해야 되느냐?
- 뜨기 위해서요?
- 그래
그러려면
일단 눈앞에 있는 일부터
잘해내야죠
(달) 들어온 일들은
무조건 다 열심히 하고
노력하고 준비하다 보면
좀 더 빠르고 확실한 방법으로
제가 말했죠?
단번에 뜰 수는 없다고
(달) 우연우 씨 지금
안무도 어설프고
표정 연기도 안 되잖아요
아이돌이 본업을 못하는데
어떻게 바로 뜨겠어요
[날카로운 효과음]
가슴에 비수가 날아와 꽂히는구나
(달) 피융
[익살스러운 효과음]
아, 그럼 오늘 무대나
잘하는 방법을 좀 알려다오
(달) 알았어요
그러면 속성으로 알려 드릴게요
일단 이쪽으로 와 봐요
(달) 자
[흥미진진한 음악]
무대에서 제일 중요한 게 뭘까요?
쉽구나
- 춤, 노래
- (달) 아니에요
- 바로 얼굴이에요
- (램브러리) 얼굴?
(달) 사실 춤, 노래 다
중요하기는 한데
우연우 씨는 지금 춤을 못 추니까
건너뛰자고요
자
이걸 카메라라고 생각을 해 봐요
이 카메라가
[카메라 작동음]
어디 있든 어느 각도에서든
우연우 씨는
완벽한 얼굴을 보여 줘야 돼요
카메라 렌즈
응시하는 것도 잊지 말고요
자, 이 카메라가
여기 있다
(램브러리) 응시한다
(달) 그렇게 보면 흰자가 많이 보여서
병자처럼 나와요
이 카메라 각도에
어떻게 하면 잘생겨 보일까를
생각해야 돼요
자, 그리고
우리 콘셉트가 뭐였죠?
(램브러리) ...컷
(달) 예?
섹시 수컷
(달) 그렇죠
어떻게 하면
섹시의 수컷처럼 보일까를
생각하면서 표정 연기를 한번 해 봐요
큐
[램브러리의 한숨]
[신비로운 효과음]
[램브러리의 헛기침]
[야릇한 음악]
(달) 오, 좋아요
자, 이번에는 여기
자
[야릇한 효과음]
클로즈업 들어갑니다
(램브러리) 아유!
너무 가깝지 않느냐
콧구멍 보이겠다
콧구멍도 잘생겨 보이게 해야죠
(달) 요즘 클로즈업
이만큼 들어온다고요
자, 그러면
로우 앵글
[램브러리의 웃음]
왜 웃어요? 진지하게 해야죠
자, 집중, 집중
[램브러리의 옅은 한숨]
알겠다
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
(달) 됐어요
지금까지 연습한 거 잘...
기억하시고 그...
무대에서 잘하고요
섹시 수컷 표정 유지하고
(램브러리) 아니...
그거면 다 된 거냐?
(달) 예
(램브러리) 뭐 다른 건 더 필요 없고?
[어두운 음악]
- (정서) 밥 뭐 먹을 거야?
- (해결) 나?
- (정서) 뭐 먹을 거야?
- (해결) 피자
[의미심장한 음악]
(달) 우연우 씨, 거기서 뭐 해요?
왜 그래요?
뭔가...
이상한 느낌이 든다
느낌이요?
[휴대 전화 진동음]
(달) 네, 대표님
예?
열애설이요?
[흥미로운 음악]
(선자) 정신이 있는 거야
없는 거야!
와일드애니멀 이제
겨우 떴다 이놈들아
5년 만에 이제 이름을 알렸다고
그러니까 더욱
조심을 해야 할 거 아니야
그런데 뭐 열애설?
다 망하고 싶어?
너 인마, 너, 캐시 너 인마!
띄워 주려고 예능 내보냈더니
연애나 하고 있어?
제정신이야?
달 매니저 뭐 했어?
멤버 관리도 못해?
(달) 죄송합니다
달 매니저한테
뭐라 하지 말거라
잘못한 사람은 따로 있지 않느냐
아이고, 우연우
(선자) 넌 뭘 잘했다고 끼어들어
너 왜 캐시 안 말렸어?
멤버가 정신 나간 짓을 하면
말려야 할 거 아니야
난 몰랐지
(램브러리) 얘가 연애하는지
내가 어찌 아느냐
[사나운 고양이 울음소리 효과음]
(선자) 몰랐으면 다야, 인마?
기자들이 들어와서 사진 찍을 동안
모르고 있었던 게 자랑이야?
[선자의 한숨]
사진까지 찍힌 걸
이거 아니라고 잡아뗄 수도 없고
아, 이걸
이걸 진짜 어떻게 해야 되나
아휴
(캐시) 연애한 건 아니고요
썸...
탄 건데요
아직 안 사귀었어요
(선자) 썸?
연애는 아니라
썸이니까 괜찮다는 거야?
그런데 뽀뽀는 왜 했을까나?
볼뽀뽀 여기...
[선자의 한숨]
(선자) 그래
그렇게 입장문을 써 보자
썸이니까 좀 봐달라고
[선자의 말소리]
[캐시의 괴로운 신음]
열애설 해결할 방법
찾은 것 같아요
(선자) 뭐, 어떻게!
기사 사진 기자가 찍은 거 아니에요
(달) 싱서바이벌은
보안이 철저해서
그 세트장에
기자가 들어올 수 없거든요?
그리고 이거
화질이 안 좋은 거 보니까
폰 카메라로 찍은 거예요
(선자) 그런데?
싱서바이벌 내부에 있는 사람이
폰 카메라로 찍어서 제보한 거예요
(달) 제보자 찾아서 얘기해 보면
열애설 잠재울 수도 있을 것 같아요
[선자의 깨달은 숨소리]
(선자) 그러면 이 제보자를
찾아야겠네, 달 씨?
네, 알겠습니다
(선자) 어!
[문 닫히는 소리]
쟤를 시킬까 봐, 어?
쟤 단독 무대 세울까 봐
야, 너희가 매니저 해, 너희가!
너희가 매니저 하고
달을 내가 키울 거야, 인마!
[달의 한숨]
(램브러리) 달 매니저
(달) 왜 따라 나왔어요?
괜찮느냐
괜찮든 안 괜찮든
빨리 해결해야 돼요
[달의 한숨]
(달) 눈치챘어야 됐는데
아, 진짜 어쩐지 이상했어
내가 알고 미리 막았어야 했는데
(램브러리) 달 매니저
나도 제보자 찾는 걸 돕고 싶다
우연우 씨는 가만히 있어요
도와줄 필요 없어요
내 생각에는 이 일을 벌인 자가
(램브러리) 마왕인 거 같은데
[어두운 음악]
[램브러리의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(램브러리) 오빠 솔직히
캐시 연애하는 거 알았죠
알고서 덮어 준 거임?
백퍼 우연우도
캐시, 율리 사귀는 거 알았음
토 나와
싱서바에서 우연우가 캐시랑
율리 대놓고 밀어주더라
(달) 보지 마요
오늘은 핸드폰 꺼 놔요
[휴대 전화 전원음]
바로 숙소로 돌아가세요
정서 씨가 데려다줄 거예요
(램브러리) 나도 돕겠다니까
아니요, 제 일이에요
(달) 우연우 씨는 돌아가세요
[통화 연결음]
여보세요?
변재성 기자님이죠?
[램브러리의 한숨]
- (달) 여기예요
- (재성) 아, 팀장님, 안녕하세요?
(달) 기자님, 안녕하세요?
- (재성) 오랜만이네요?
- (달) 네, 오랜만이에요
(재성) 아이고, 어쩐 일로
연락을 다 하셨어요?
(달) 아, 그런데 저 팀장 아니에요
저 MF 나왔어요
아, 그래요?
그럼 뭐 지금 어디 계세요?
저 LLL 들어갔어요
와일드애니멀 있는 곳인데 아시죠?
(재성) 아...
거기에 계시는구나
제가 와일드애니멀 담당하고 있거든요
그런데 오늘 캐시 열애설이 떴더라고요
(달) 익스포즈가 최초 보도던데
어떻게 된 건가요?
[재성의 어색한 웃음]
그거는 저기...
우리는 건수 잡으면
기사 그냥 내는 거니까
제보 받아서 쓴 거 알고 있어요
(달) 제보자 알려 주시면
감사할 거 같네요
(재성) 아유!
아유, 큰일 날 소리를 하시네
아니, 어떻게
제보자를 알려 줍니까, 예?
나도 그...
기자의 신용이라는 게 있는 건데
제가 MF에 있을 때
기자님한테 아이템 많이 드렸던 거 같은데
(달) 보답을 받았던 적은
없는 거 같아요
지금 돌려받으면 참 좋겠는데요
아이, 김 팀장님 참...
[재성의 어색한 웃음]
알았어요, 알았어요
내가 알려 드릴게요
[달의 안도하는 한숨]
감사합니다
(재성) 그런데 그전에
내가 김 팀장님한테
진짜 물어보고 싶은 게 있었거든요?
- (달) 아, 네
- (재성) 그거만 좀 대답을 해 줘요
(달) 네
(재성) 그...
[재성의 헛기침]
[무거운 음악]
그 리즐이 말인데요
자살 시도를 한 이유가
악플 때문이 아니라
다른 멤버한테
스폰을 빼앗겨서라는데
그거 진짜입니까?
아니, 솔직히 솔직히, 어?
그거 악플 달리는 거
하루이틀 일도 아닌 건데
그걸로 자살을 해요? 어?
오케이, 그럼 김 팀장
그러면
김 팀장님이 솔직하게
말씀을 해 주시잖아요?
그러면 저도 제보자 말해 줄게요, 응?
(달) 누가 그런...
개소리를 해요?
(재성) 예?
아니...
[재성의 헛기침]
상신그룹 회장 집에서
리즐이 닮은 여자애를 봤다는
얘기가 엄청 돌았었는데?
아이, 아시면서 진짜
아, 솔직하게 좀 털어놔 봐요
나도 제보자 누군지 알려 준다니까?
어, 어?
김, 김 팀장 어디, 어디 가세요
[달의 한숨]
아니, 그냥 가시면 안 되죠
나 김 팀장님 때문에 여기 나온 건데?
다른 사람이 불렀으면
여기 오지도 않았어요, 김 팀장님
기다 아니다, 어?
그것만 얘기해 주면 되잖아요
아, 나도 얻어가는 게 있어야죠
양아치 짓 그만하시죠
(달) 험한 말 나오기 전에
(재성) 네, 그래요
나 양아치 맞아요
먹고살려고 하다 보니까
그렇게 됐습니다
그런데요
김 팀장님이 확실히 말씀 안 해 주시면
나 목격담만 가지고
리즐이 기자 쓸 수도 있어요
아예 생양아치처럼
(램브러리) 네 이놈!
(재성) 뭐야?
[재성의 외마디 신음]
[경쾌한 음악]
뭐 하는 거야, 이거? 어?
이벤트인가?
(램브러리) 불한당 같은 놈이
어디 감히 손을 대느냐!
(재성) 어? 아닌 거 같은데
김 팀장님 이거 빨리 안 치워요, 이거?
김 팀장님 이거 빨리 치워?
[재성의 괴로운 신음]
아오, 이 사람들이 진짜 이거!
[익살스러운 효과음]
(달) 열애설 제보자가 누구야!
(램브러리) 누구야!
(재성) 김 팀장 너 미쳤어?
너, 너 와일드애니멀 멤버지, 너?
- (달) 제보자나 빨리 말해!
- (램브러리) 빨리 말해!
- (달) 안 말하면 안 놔줄 거야
- (램브러리) 안 놔줄 거야
(재성) 그만해, 그만해
나 이석증 있어
나 진짜 어지러운데
아, 아! 알았어요, 알았어요!
내가 말할게!
에잇, 오정신 매니저
아이, 오정신 매니저
됐어요, 됐어요
빨리 도망쳐요
- 어디로?
- 빨리, 하나, 둘, 셋!
[재성의 괴로운 신음]
(재성) 아, 아씨, 이상하다
[달의 가쁜 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[재성의 가쁜 숨소리]
(재성) 아, 김 팀장
이것들 다 어디 간 거야
김달 또라이 같은 년
다시 한번 만나기만 해 봐
내가 아주 그냥!
아, 머리 아파
아씨, 어디 갔어, 진짜
아, 어디 갔어, 도대체!
(램브러리) 간다, 간다
어! 간다, 간다, 간다
- (달) 갔어요?
- (램브러리) 어, 갔다, 갔다, 갔다
아, 갔다
[램브러리의 안도하는 한숨]
[달의 안도하는 한숨]
(달) 아, 너무 유치했다!
(램브러리) 괜찮느냐?
(달) 괜찮은데
여기 어떻게 알고 온 거예요?
오지 말라니까
내가 미행하는 재주가 좀 있다
[달의 헛웃음]
저자와 무슨 얘기를 했느냐?
(램브러리) 얼굴이 안 좋아 보이던데
(달) 그냥...
[잔잔한 음악]
(달) 뭐 하는 거예요?
이러면 좀 나아질까 싶어서
램브러리는 다정하네요
(램브러리) 달 매니저
지금
내 이름을 부른 것이냐?
구분할 필요가 있는 거 같아서요
(달) 램브러리라서 이렇게 위로하고
찾아오고 그러는 거죠?
당연하지
(램브러리) 헌데
내 위로가 통할지 모르겠구나
통해요
다른 사람 위로는 와닿지도 않는데
우연우 씨랑
램브버리 위로만 통하는 게
신기하네요
(램브러리) 우연우도
달 매니저가 슬퍼하는 모습을
본 적이 있느냐?
알아봐 줬어요
내가 엄청 엄청...
슬픈 상태라는 걸
(달) 그래서 우연우 씨 팬이 된 거예요
(램브러리) 사랑하는 게 아니라?
(달) 그냥 팬이에요
내가 뭐라고 연우를 사랑해요
허면 달 매니저는
지금까지 자기가 슬프다는 걸
알아주는 사람이 없어서
힘들었던 거구나
[잔잔한 음악-계속]
무엇 때문에 슬픈지 모르겠지만
물어보지 않으마
(램브러리) 다시 슬퍼지는 일이 있으면
그때 내가 또 찾아가마
오늘처럼 말이다
다중인격장애가 있는 사람들은
다른 인격이었을 때를 기억 못 한대요
만약에 우연우 씨가 돌아오게 되면
그때는 이 약속은 없던 게 될 텐데
그때는 어떡해요?
그때는...
우연우가 있지 않겠느냐
(달) 그렇겠네요
그래도 지금은
램브러리랑 있는 게 좋네요
오늘처럼 유치하고
실수하는 모습 보여 줘도
램브러리는 사라질 거니까
다행이에요
오정신 매니저가 제보했다고?
이런 양아치 같은 놈!
싱서바이벌 때문에 이런 짓을 한 거야?
[선자의 한숨]
알았어, 달 씨
내가 그쪽 기획사한테 연락해 볼게
수고했어
아, 정말!
[노크 소리]
(선자) 어
(직원) 대표님?
와일드애니멀 로드매니저
면접자가 왔는데요
우리가 공고를 또 올렸었나?
(직원) 글쎄요
그런데 지금 와 있는데
그럼 뭐 일단 들어오라고 해
우리가 손이 부족하기는 하니까
(직원) 네
(선자) 아유, 진짜
[어두운 음악]
사감재입니다
[선자의 괴로운 신음]
처음 뵙겠습니다
[어두운 음악-계속]
(마왕) 왜 그런 방법을 썼을까?
고작 생각해낸 게 열애설이야?
그것도 우연우가 아니라
그 저기...
걔 이름 뭐지?
(정신) 캐, 캐시요
우, 우연우는 터트릴 거리가 없어서
(마왕) 우연우를 공격하는 것도 아니고
그렇다고 뭐 파급력도 없고
이슈도 안 되고
거기다 벌써 네가 한 짓인 거
다 들통났던데?
에이그
귀여운 정신아
너 우연우를
죽일 만큼 싫어한다고 하지 않았어?
(정신) 네, 네
맞아요
정말이야?
정말
죽여 버리고 싶을 만큼 싫어?
(마왕) 그런데 왜 그것밖에 못해
야, 너 연습생 때 생각해 봐
너 대신 데뷔하려고 했던 걔
네가 계단에서 밀어 버렸잖아
그, 그걸 어떻게...
겁먹지 마
겁먹으라고 한 소리 아니야
(마왕) 아주 잘했다고
솔직히 너 후회하지도 않잖아
그렇게만 하면 돼
걔보다 우연우를 더 증오하잖아
우연우가 비참하게 죽기를 바라잖아
맞아요
(MC) 마지막 3차 경연 주제를
발표하겠습니다
대미를 장식할 주제는 바로
퍼포먼스입니다
참가자분들은 각자
자신 있는 퍼포먼스를 준비해
3차 경연 무대에서 보여 주시면 됩니다
- (정신) 이겼다
- (MC) 여러분만이 보여 줄 수 있는
개성 있는 퍼포먼스를 기대하겠습니다
(달) 노래 경연 프로인데 퍼포먼스?
아, 진짜 어이가 없네
일부러 우연우 씨한테
불리하게 주제 정한 거예요
밥 시간 외에 뭐 먹지 말랬죠?
[달의 놀란 숨소리]
330 칼로리나 되네
캐시 씨 어디 갔어요? 안 보이네?
(램브러리) 오정신 따라
나갔던 거 같은데
(달) 오정신이요?
어, 안 돼, 안 돼, 안 돼
찾아야 돼, 찾아야 돼, 찾아야 돼요
(캐시) 야!
네가 한 거 다 알고 있어
너 때문에 율리랑 나랑
얼마나 욕먹고 있는지 알아?
아, 그걸 왜 나한테 와서 그래
(정신) 애초에 연애를 하지 말든가
(캐시) 뭐?
왜 그런 거야? 어?
내가 너한테 뭐 잘못한 거 있냐?
[어두운 음악]
마왕을 만났구나
(정신) 뭐야, 너는
언제? 어디서 만났느냐, 대답하거라
(정신) 아씨, 뭐라는 거야
꺼져
아씨, 이 새끼가!
(달) 그만해!
그만해요
[정신의 기괴한 울음소리]
[정신의 성난 숨소리]
[달의 거친 숨소리]
[어두운 음악-계속]
[정신의 거친 숨소리]
(램브러리) 부모님은 어디 있어요
이렇게 혼자 다니면 안 되는 겁니다
(정신) 우연우 개 같은 자식
(마왕) 너 우연우를
죽일 만큼 싫어한다고 하지 않았어?
정말 죽여 버리고 싶을 만큼 싫어?
그런데 왜 그것밖에 못해
증오하잖아
우연우가 비참하게 죽기를 바라잖아
[날카로운 소리]
[정신의 괴로운 신음]
[정신의 고통스러운 신음]
(달) 오정신이랑 싸웠다는 소문 나면
더 심각해지는 거 몰라요?
[캐시의 한숨]
(캐시) 너무 열받아서
가만 있을 수가 없었어요
[긴장되는 음악]
(스태프4) 누구세요?
여기 들어오시면 안 되는데
[램브러리의 가쁜 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[스태프4의 비명]
[어두운 음악]
[의문의 남성의 괴성]
(달) 우연우 씨!
[달의 놀란 숨소리]
[분위기 고조시키는 음악]
[램브러리의 한숨]
초코바
- (램브러리) 초코바를 다오
- (달) 예?
아까 가져간 초코바 말이다
(램브러리) 얼른!
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(달) 이, 이, 이...
[스태프4의 놀란 숨소리]
[스태프4의 거친 숨소리]
(램브러리) 괜찮느냐?
(스태프4) 아...
왜...
저, 왜...
어?
어? 아까 저기 뭐 있었는데?
[어두운 음악]
[긴장되는 음악]
- (달) 우연우 씨!
- (램브러리) 쉿!
[긴장되는 음악-계속]
[의문의 남성의 괴성]
[긴장감 고조시키는 음악]
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
(달) 정체라도 들키면?
생체 실험을 당하는 거야
불에도 태워 보고
(램브러리) 어디 그런
무서운 소리를 해!
(달) 너만 자아를 바꿔 끼우면 돼
- (연우) 앙!
- (램브러리) 싫다! 징그럽다!
(함께) 레츠 겟 와일드
안녕하세요? 와일드애니멀입니다
(램브러리) 입니다
섹시, 섹시, 섹시, 그놈의 섹시
섹시에 미쳤구나
(달) 이러면 너
올해의 가수왕은 꿈도 못 꿔
(램브러리) 내가 한시라도 빨리 돌아가야
달 매니저에게 좋은 것이 아니냐
- (캐시) 진짜!
- (함께) 어, 어!
(달) 캐시가 사라졌다고요?
[캐시의 신음]
(마왕) 너한테 딱 알맞는 지옥이
있을 거 같은데 말이야
(램브러리) 건드리지 말라 했다
[음악: '성스러운 아이돌' OST-계속]